dónde venderá buen trago de mañanita
dnde venderá
[Música]
buen por favor para recoger la basura
por atrasito y rapidísimo ya porque van
a llegar los demás clientes rápido
Rápido qué tener esta gente
Eh Oye creo que la gente nos está amando
un poco rang sí Oy Por qué no mejor
cambiamos de
identidad qué tienes Ho Teo recho Cómo
vas a cambiar de identidad o cu Teo
recho cu Teo recho Desde este momento me
van a llamar mejor joh Lin joh
lú Mar Mar Mar Oye sabes qué cosa su
cara no ayuda mejor te vas a ser mar
Antony Ah mar
anton y va a ser Mel jaon
Mel el que canta el que
dice eso
mejor vas a Osama
lad
bon lo que
hao lo que yedes van hacer ahora somes
Qué cosa nuestro dinero no creo que está
a su nivel de este restaurante s acá No
hay Nel iremos a otro lugar no más
vamoso
también caballero caballero caballero
caballero Bienvenido Pase a su
restaurante el restaurante está a su
disposición
[Música]
bienvenido
adelante bienvenido caballero
sama Bin
Laden Qué
[Música]
miedo Señorita señorita venga Sí señor
dígame Ay señor Qué es lo que está
oliendo tan horrible Ay qué Parece que
usted se oiga Qué le pasa por favor
necesito que me atiendas bien a los
Caballeros está bien a estos Serranos
pero tendrán plata Oye a ti qué te
importa todo lo que pidan dales yo voy a
pagar ya rápido
[Música]
Señor por faor Necesito que comun con el
FBI
inter por favor tengo al hombre más
buscado del
planeta
señor rápido por favor
aló aló s parece que está hablando un
idioma medio raro creo que está hablando
árabe o marroquí por favor vengan rápido
estamos todos asustados hay clientes en
el
restaurante pretos pretos Oh Vamos
comiendo los hambros eso vamos a estar
comiendo hasta que traiga hoy sacas eso
hoy eso ya debe estar abombado Aló por
favor ayúdenos han traído creo una
bomba por favor rápido gente es más han
traído granadas de tipo
choclo por favor Esto va a explotar Esto
va a explotar
señor Apaga
tu al
[Aplausos]
señor
carcelero abra la puerta Por favor
quiero ir a ver a mi madrecita linda y
darle un beso por última vez dice que la
llevan un ataur por favor por favor
[Música]
[Aplausos]
pas
quién tif señor dio con
[Aplausos]
señor
cancelero abra la puerta Por favor
quiero ir a ver a mi madrecita linda y
darle un beso por última vez dice que la
llev un at por favor por
[Aplausos]
[Música]
favor par
Así que los Internacionales no los
famositos
no sol usted señor
si Qué pasa contigo Me tienes miedo no
señor
papeles
papeles no Allá en mi pueblo
no limpiamos con dos
piedras es eso Sí Uno es para limpiar y
el otro para espantar perro Ah perro sí
graciosito eres
s
parce Sí señor documentos papeles menor
de edad señor Ah menor de edad
sí menor de edad Cuántos años 11
años 11 años
s documentos papeles
pese documentos papeles señor no he
comprado todavía eso no se
compra señor entonces están regalando No
eso se
tramita me falta tramitar todavía
tramitar
si
párese documentos papeles ahí perdido
Cómo cómo es
eso perdido en camino en el camino lo
has perdido Sí pero te acuerdas del
número no número todo perdido ao y todo
has
perdido siéntese
[Risas]
silencio con cara de cojudo a a m a ti
O sea me estás viendo con cara de
imbécil a qui a mí a ti sí te voy a
meter un puñete a a ti a m no cuidadito
no más graciosito no queriendo
sorprender menor de edad no recién voy a
comprar no Ramírez agua caliente y
Wii vale vamos ael
Dónde dice Michael Jackson acá dice
juanit Michael Jackson eres el que
bail
Juanito Michael Jackson
[Aplausos]
saes
Qué me miras
así Osama Osama lad no terrorista no
terrorista no
Osama Osama lad no graciosito
nmo te
llamas ese es tu
nombre LL
graciositos la última vez Eso no se hace
hijos Eso no se hace eso es un delito
están usurpando una identidad eso está
penado yo les entiendo porque yo también
soy
provinciano yo soy el suboficial pedroa
cachahua
provinciano de nacimiento y acá la
ciudad Ustedes han venido a trabajar
ustedes han venido a luchar
no te y no te rías y no te rías y no
rías no me estoy riendo estoyo ningú
chiste por última vez los voy a perdonar
porque yo también soy provinciano
un mu
Bien voy a perdonar Esta vez y voy a
contar hasta tres para que se vayan y
camb de cara
caro l la
comis do
y a las 3 a no quieren irse Ramírez agua
caliente y WiFi para las 5
[Música]